Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/asde-deployment.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# extension-displayName
source: Azure SQL Edge Deployment Extension
ja: Azure SQL Edge デプロイ拡張機能
ko: Azure SQL Edge 배포 확장
zh_hans: Azure SQL Edge 部署扩展
zh_hant: Azure SQL Edge 部署延伸模組

# extension-description
source: Provides a notebook-based experience to deploy Azure SQL Edge
ja: Azure SQL Edge をデプロイするためのノートブック ベースのエクスペリエンスを提供します
ko: Azure SQL Edge를 배포하기 위한 Notebook 기반 환경을 제공합니다.
zh_hans: 提供部署 Microsoft SQL Server 的基于笔记本的体验
zh_hant: 提供部署 Azure SQL Edge 的筆記本式體驗

# docker-container-name-field
source: Container name
ja: コンテナー名
ko: 컨테이너 이름
zh_hans: 容器名称
zh_hant: 容器名稱

# docker-sql-password-field
source: Azure SQL Edge instance (sa) password
ja: Azure SQL Edge インスタンス (sa) のパスワード
ko: Azure SQL Edge 인스턴스(sa) 암호
zh_hans: Azure SQL Edge 实例(sa)密码
zh_hant: Azure SQL Edge 執行個體 (sa) 密碼

# docker-confirm-sql-password-field
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# docker-sql-port-field
source: Azure SQL Edge Port
ko: Azure SQL Edge 포트
zh_hans: Azure SQL Edge 端口
zh_hant: Azure SQL Edge 連接埠

source: Microsoft Privacy Statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメント
ko: Microsoft 개인정보처리방침
zh_hans: Microsoft 隐私声明
zh_hant: Microsoft 隱私權聲明

# resource-type-sql-edge-description
source: Azure SQL Edge (Preview) is an optimized relational database engine geared for IoT and IoT Edge deployments.
ja: Azure SQL Edge (プレビュー) は、IoT と IoT Edge のデプロイ用に最適化されたリレーショナル データベース エンジンです。
ko: Azure SQL Edge(미리 보기)는 IoT 및 IoT Edge 배포를 위한 최적화된 관계형 데이터베이스 엔진입니다.
zh_hans: Azure SQL Edge (预览)是一个适合 IoT 和 IoT Edge 部署的优化关系数据库引擎。
zh_hant: Azure SQL Edge (預覽) 是專為 IoT 及 IoT Edge 部署而最佳化的關聯式資料庫引擎。

# sql-edge-type-display-name
source: Deployment target
ja: デプロイ ターゲット
ko: 배포 대상
zh_hans: 部署目标
zh_hant: 部署目標

# sql-edge-local-display-name
source: Local container instance
ja: ローカル コンテナー インスタンス
ko: 로컬 컨테이너 인스턴스
zh_hans: 本地容器实例
zh_hant: 本地容器執行個體

# sql-edge-remote-display-name
source: Remote container instance
ja: リモート コンテナー インスタンス
ko: 원격 컨테이너 인스턴스
zh_hans: 远程容器实例
zh_hant: 遠端容器執行個體

# sql-edge-local-title
source: Deploy Azure SQL Edge container instance on local machine
ja: ローカル コンピューターに Azure SQL Edge コンテナー インスタンスをデプロイします
ko: 로컬 컴퓨터에 Azure SQL Edge 컨테이너 인스턴스 배포
zh_hans: 在本地计算机上部署 Azure SQL Edge 容器实例
zh_hant: 在本地電腦上部署 Azure SQL Edge 容器執行個體

# docker-settings-section-title
source: Docker settings
ja: Docker 設定
ko: Docker 설정
zh_hans: Docker 设置
zh_hant: Docker 設定

# docker-registry-field
source: Registry
ja: レジストリ
ko: 레지스트리
zh_hans: 注册表
zh_hant: 登錄

# docker-repository-field
source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_hans: 存储库
zh_hant: 存放庫

# docker-imagetag-field
source: Image tag
ja: イメージ タグ
ko: 이미지 태그
zh_hans: 图像标记
zh_hant: 映像標籤

# docker-username-field
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# docker-password-field
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# edge-agreement
source: I accept {0} and {1}.
ja: {0} および {1} に同意します。
ko: {0} 및 {1}에 동의합니다.
zh_hans: 我接受 {0} 和 {1}。
zh_hant: 我接受 {0} 和 {1}。

# edge-eula
source: Microsoft Azure SQL Edge License Agreement
ko: Microsoft Azure SQL Edge 사용권 계약
zh_hans: Microsoft Azure SQL Edge 许可协议
zh_hant: Microsoft Azure SQL Edge 授權合約

# sql-edge-remote-title
source: Deploy Azure SQL Edge container instance on remote machine
ja: リモートコンピューターに Azure SQL Edge コンテナー インスタンスをデプロイします
ko: 원격 컴퓨터에 Azure SQL Edge 컨테이너 인스턴스 배포
zh_hans: 在远程计算机上部署 Azure SQL Edge 容器实例
zh_hant: 在遠端電腦上部署 Azure SQL Edge 容器執行個體

# remote-info-section-title
source: Target machine information
ja: 対象コンピューターの情報
ko: 대상 컴퓨터 정보
zh_hans: 目标计算机信息
zh_hant: 目標電腦資訊

# edge-remote-target-field
source: Name or IP address
ja: 名前または IP アドレス
ko: 이름 또는 IP 주소
zh_hans: 名称或 IP 地址
zh_hant: 名稱或 IP 位址

# edge-remote-username-field
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# edge-remote-password-field
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# sql-edge-azure-display-name
source: New Azure IoT Hub and VM (password authentication)
ja: 新しい Azure IoT Hub と VM (パスワード認証)
ko: 새 Azure IoT Hub 및 VM(암호 인증)
zh_hans: 新建 Azure IoT 中心和虚拟机(密码身份验证)
zh_hant: 新的 Azure IoT 中樞和 VM (密碼驗證)

# sql-edge-azure-sshkey-display-name
source: New Azure IoT Hub and VM (ssh public key authentication)
ja: 新しい Azure IoT Hub と VM (ssh 公開キー認証)
ko: 새 Azure IoT Hub 및 VM(ssh 공개 키 인증)
zh_hans: 新建 Azure IoT 中心和虚拟机(ssh 公钥身份验证)
zh_hant: 新的 Azure IoT 中樞和 VM (ssh 公開金鑰驗證)

# sql-edge-azure-title
source: Deploy Azure SQL Edge to a new Azure VM via IoT hub
ja: IoT hub を使用して Azure SQL Edge を新しい Azure VM にデプロイします
ko: IoT Hub를 통해 Azure SQL Edge를 새 Azure VM에 배포
zh_hans: 通过 IoT 中心将 Azure SQL Edge 部署到新的 Azure VM
zh_hant: 透過 IoT 中樞將 Azure SQL Edge 部署到新的 Azure VM

# azure_subscription_id
source: Subscription id
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# azure_resource_group
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# azure_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# vm_admin
source: VM admin username
ja: VM 管理者のユーザー名
ko: VM 관리자 사용자 이름
zh_hans: 虚拟机管理员用户名
zh_hant: VM 系統管理員使用者名稱

# vm_password
source: VM admin password
ja: VM 管理者パスワード
ko: VM 관리자 암호
zh_hans: 虚拟机管理员密码
zh_hant: VM 系統管理員密碼

# vm_password_confirm
source: Confirm VM admin password
ja: VM 管理者パスワードの確認
ko: VM 관리자 암호 확인
zh_hans: 确认虚拟机管理员密码
zh_hant: 確認 VM 系統管理員密碼

# vm_password_validation_error_message
source: VM password must be 12 to 123 characters in length and consists of upper case characters, lower case characters, numbers and special characters.
ja: VM パスワードは、12 ~ 123 文字の長さで、大文字、小文字、数字、特殊文字で構成されている必要があります。
ko: VM 암호의 길이는 12~123자여야 하며 대문자, 소문자, 숫자 및 특수 문자로 구성되어야 합니다.
zh_hans: VM 密码的长度必须为 12 到 123 个字符，且包含大写字符、小写字符、数字、特殊字符。
zh_hant: VM 密碼長度必須介於 12 到 123 個字元之間，且包含大寫字元、小寫字元、數字及特殊字元。

# package_path
source: Package file
ja: パッケージ ファイル
ko: 패키지 파일
zh_hans: 包文件
zh_hant: 套件檔案

# package_path_description
source: Path of the SQL Server package file(dacpac, bacpac) or compressed package file.
ja: SQL Server パッケージ ファイル (dacpac、bacpac) または圧縮されたパッケージファイルのパス。
ko: SQL Server 패키지 파일(dacpac, bacpac) 또는 압축된 패키지 파일의 경로입니다.
zh_hans: SQL Server 包文件的路径(dacpac、bacpac)或压缩包文件。
zh_hant: SQL Server 套件檔案的路徑 (dacpac、bacpac) 或壓縮的套件檔案。

# azure-info-section-title
source: Azure information
ja: Azure 情報
ko: Azure 정보
zh_hans: Azure 信息
zh_hant: Azure 資訊

# sqlserver-info-section-title
source: Azure SQL Edge information
ja: Azure SQL Edge 情報
ko: Azure SQL Edge 정보
zh_hans: Azure SQL Edge 信息
zh_hant: Azure SQL Edge 資訊

# package-files
source: SQL Server Package files
ja: パッケージ ファイルの SQL Server
ko: SQL Server 패키지 파일
zh_hans: SQL Server 包文件
zh_hant: SQL Server 套件檔案

# sql-edge-azure-single-device-display-name
source: Existing device of an Azure IoT Hub
ja: Azure IoT Hub の既存のデバイス
ko: Azure IoT Hub의 기존 장치
zh_hans: Azure IoT 中心的现有设备
zh_hant: Azure IoT 中樞的現有裝置

# sql-edge-azure-single-device-title
source: Deploy Azure SQL Edge to an existing device
ja: Azure SQL Edge を既存のデバイスにデプロイします
ko: 기존 장치에 Azure SQL Edge 배포
zh_hans: 将 Azure SQL Edge 部署到现有设备
zh_hant: 將 Azure SQL Edge 部署到現有的裝置

source: IoT Hub name
ja: IoT ハブ名
ko: IoT Hub 이름
zh_hans: IoT 中心名称
zh_hant: IoT 中樞名稱

source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 장치 ID
zh_hans: 设备 ID
zh_hant: 裝置識別碼

source: Device IP Address
ja: デバイスの IP アドレス
ko: 장치 IP 주소
zh_hans: 设备 IP 地址
zh_hant: 裝置 IP 位址

# device-ip-address-description
source: Will be used to connect to the Azure SQL Edge instance after deployment
ja: デプロイ後に Azure SQL Edge インスタンスに接続するために使用されます
ko: 배포 후 Azure SQL Edge 인스턴스에 연결하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 将用于在部署后连接到 Azure SQL Edge 实例
zh_hant: 將用來在部署後連線到 Azure SQL Edge 執行個體

# sql-edge-azure-multi-device-display-name
source: Multiple devices of an Azure IoT Hub
ja: Azure IoT Hub の複数のデバイス
ko: Azure IoT Hub의 여러 장치
zh_hans: Azure IoT 中心的多个设备
zh_hant: Azure IoT 中樞的多個裝置

# sql-edge-azure-multi-device-title
source: Deploy Azure SQL Edge to multiple Azure IoT devices
ja: Azure SQL Edge を複数の Azure IoT デバイスにデプロイする
ko: Azure SQL Edge를 여러 Azure IoT 장치에 배포
zh_hans: 将 Azure SQL Edge 部署到多个 Azure IoT 设备
zh_hant: 將 Azure SQL Edge 部署到多個 Azure IoT 裝置

# device-target-condition
source: Target condition
ja: ターゲットの条件
ko: 대상 조건
zh_hans: 目标条件
zh_hant: 目標條件

# device-target-condition-learn-more
source: Learn more about target condition
ja: ターゲット条件についての詳細情報
ko: 대상 조건에 대한 자세한 정보
zh_hans: 详细了解目标状况。
zh_hant: 深入了解目標條件

# vm_ssh_public_key
source: SSH public key
ja: SSH 公開キー
ko: SSH 공개 키
zh_hans: SSH 公钥
zh_hant: SSH 公用金鑰
